五条和海梦是在交往吗?
回答我!
教えろ!
喂…五条
ちょ…ごじょー君
没事吧?
大丈夫?
不过 我其实也挺好奇的
でも さりげにそれ気になってた
毕竟你们挺常待在一起的
割とよく一緒にいるしねえ
说起来 听其他班的人说 好像在夏日祭上看到过他们俩
そういえば 他のクラスのヤツが 夏祭りで喜多川達っぽいの見たって
真的假的!
マジか!
嗯 去了去了
うん 行った行った
因为想去嘛 毕竟是夏天
行きたかったからさ 夏だし
什么叫毕竟是夏天
夏だしって
我们都没被邀请啊 叫上我们啊!
俺達誘われてねえよ 誘えよ!
也叫上我啊!
うちも誘えよ!
所以 到底什么情况!
で どうなんだよ!
不…不是 不是的
ち…違う 違います
完全 没有那回事 没有在交往!
全然 そんな 付き合ってないです!
话说都湿透了 去拿条毛巾吧
てかビショビショじゃん タオル貰いに行こう
对…对不起
す…すみません
人太多了 完全过不去…
人多過ぎて全然辿り着け…
海梦?
海夢?
怎么了?
何?
抱歉啦
ごめーん
什么嘛 在一起不就好了
なーんだ 付き合えばいいのに
是啊～
ねえ～
Hello 你现在有看见美好的世界吗
ハロー 今君素晴らしい世界が見えますか
话说 怎么老是菅谷你在唱啊 让我也唱首啊
てか なんでガースーばっか歌ってんだよ 俺にも歌わせろ
嗨~
うぃ～っす
我和她交往 绝对不可能
付き合ってるなんて 絶対ない
像我这样的人…怎么可能
俺なんかが…そんな
太不自量力了
おこがましい
虽然确实没在交往
確かに付き合ってないけど
但是 也不用那么拼命否认吧?
でも あんな全力で否定しなくてもよくない?
说起来 被朱朱大人问到时 他也立刻矢口否认了
そういえば ジュジュサマにきかれた時も ソッコー否定してたなぁ
他就那么讨厌我吗?
あたしの事 そんなに嫌?
真让人沮丧啊
ヘコむなあ
能聊一会吗?
少し話さない?
对不起 喜多川…
すみません 喜多川さ…
什么～ 你不来吗?
え〜 来ないの?
来嘛 这边气氛超嗨超好玩的…
来てよう めっちゃ盛り上がってて楽しいからさ…
只有我们在的话 海梦被人搭讪就不好搞了
うちらだけだと 海夢ナンパされて大変でさあ
所以 到底要我说几遍…
だから 一体何度言わせれば…
那个
あの
让我来不行吗!
俺じゃダメですか!
怎么回事!?
どういう事!?
我也是这么想的
俺もそう思います
我…我这人 虽然不会说什么风趣的话
お…俺 面白い話は出来ませんが
但是 我会代替她
でも 俺が代わりに
尽我最大努力 让你开心的
楽しんで頂けるよう 精一杯 頑張るので
请…请不要难为她…
き…喜多川さんを…
我说 这男生 是不是误以为你在搭讪?
ねえ この子 アンタがナンパしてるって勘違いしてない?
我 搭讪海梦?
ボクが 海夢ちゃんを?
不是不是 别闹了
違う違う やめてもう
难道说…
もしかして…
你们是喜多川认识的人…吗?
喜多川さんのお知り合い…ですか?
嗯
うん
他们是我常去的沙龙的发型师 偶然碰到的
行ってるサロンの美容師さん達 エンカして
他在教训海梦呢
説教してたのよねぇ
说得真难听 我是在提醒她 提醒!
人聞きが悪いな ボクは注意してたの ちゅうい!
你看 头发果然受损了
ほらぁ やっぱり傷んでる
直发器的温度太高了
アイロンの温度高くしすぎ
理穗小姐好不容易才给你做好护理的
せっかくりほさんがいいトリートメントしたのに
理穗小姐
而且 还穿得这么少
それに そんな薄着して
理穗小姐
编辑小姐
你可是在做模特 要是着凉了可不行啊
モデルの仕事してるのに 体冷やしちゃダメでしょ
编辑小姐
难道说 你就是五条?
もしかして 君がごじょー君?
编辑小姐
啊 是的
あ はい
先说清楚 我可没有故意刁难你啊!
言っとくけど ボクは意地悪で言ってるんじゃないからなあ!
我知道啦
分かってるよぉ
瞎操心的大妈
お節介ババァ
好歹说是姐姐吧!
お姉さんって言ってよ!
听力真好
地獄耳
你是故意说给我听的吧
聞こえるように言ったくせに
才没这回事
そんなことないけど
俗话说「说谎是做贼的开端」
嘘つきは泥棒の始まりって言うけど
哎呀 俗话也说「说谎也是一种权宜之计」
あら 嘘も方便とも言うけど
你真的是只会犟嘴
ほんっとに口堅いばっかり
不用太在意啦 人难免会搞错的嘛
気にしすぎだって 間違えちゃうなんてよくあるし
可是…
ですが…
光他们也说了「要剪头发的话来我们店哦～」
光君達も 「髪切るならうちの店来てね～」って言ってたし
打起精神来吧
切り替えてこ
但是 我也太失礼了 总是搞砸事情
でも もの凄く失礼だったし ヘマしてばかりで
我到底是怎么了
俺は本当になんでなんだろ
为什么我 总是重蹈覆辙…
なんで俺は いつもいつもこう…
话说
てか
他是在保护我啊
あたしのこと 庇ってくれたんだ
哇 吓我一跳
うわ ビビった
那个 喜多川
あの 喜多川さん
嗯
うん
什么事?
何?
你在生气吗? 我做错了什么吗?
怒ってます? 俺 何かしました?
诶 怎么这么问?
え なんで?
刚才 你「啧」了一声 咂嘴了吧
今 「チッ」って 舌打ちしましたよね
啥? 完全不是啦 我没有
はぁ? 全然違うから してないよ
那刚才是什么声音 你做了什么?
じゃあ なんなんですか 今の音 何したんですか?
怎…怎么可能说得出口嘛
い…言えるわけないじゃん
喜多川 你果然在生气吧
喜多川さん やっぱり怒ってますよね
如果我做错了什么 我道歉
俺 何かしたんなら 謝るので
都说了 不是…
だから そうじゃな…
咦?
あれ?
アオイハル  続いてく未来
奔向无限蔚蓝的未来
なんでもない  なんでもない
其实没有什么大不了
今日もキミとなら  Make it fun!!
只要今天有你的陪伴 就有无尽乐趣在等待
踊る風にさそわれた  坂道の向こうがわに
清风仿佛在彼方呼唤 让我望向坡道的顶端
どこまでも広がる青  瞳奪われて
前方一片无垠的碧蓝 牵走我眼神中的期待
音立て  ときめきの予感
悄悄奏响心动的预感
真っ白な秘めた気持ちが  色づいてゆく
深藏内心的纯白思念 渐渐地晕染出了色彩
さぁ  行こう  キミと紬いでく未来
启程吧 前往与你编织的未来
今はまだ手探りで迷っても
尽管仍在迷茫中窥探
放物線 描き出す光
抛物线绘出一束光芒
七色の明日が呼んでる
七彩明天在前方呼唤
道しるべ  なくたって
虽然我们找不见路牌
不安なら  わけあって
不安却也能一同分担
キミがいる  いつだって
无论何时都有你相伴
ほら  笑って  Hi-Five!!!!!
来 笑一笑 Hi-Five!!!!!
本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻轴: Mekozoko　校对: 火树银花　繁化: 一星　压制: 火树银花
胸部是可以加装备的
早上好 今天喜多川同学请假
おはようございます 今日は喜多川さんがお休みです
小花 为什么呀—
花ちゃん なんでー
今早 她打了电话过来
今朝 お電話があって
小花 我是喜多川
花ちゃん 喜多川です
哎呀 喜多川同学
まあ 喜多川さん
大概是这样
って感じで
真是少见
珍しい
她没事吧
大丈夫かなあ
天气突然变冷了 大家也要注意保重身体哦
急に寒くなってきたので 皆さんも体調管理には気をつけてくださいね
那么 开始班会了
では ホームルーム始めます
我在东门
收到!
你身体怎么样?
现在发讲义 请依次往后传
今からプリントを配るので 順番に後ろに回してください
现代国语
出自夏目漱石的
长篇小说《心》
她拜托我 在她回来之前帮她看家
私に 帰ってくる間までの留守番を頼んだ
我立刻便答应了下来
私はすぐ引き受けた
我在东门
收到!
你身体怎么样?
好 就念到这里
よし そこまで
下一个 五条
次 五条
是
はい
那么 在这个直角三角形ABC中
では こちらの直角三角形ABCにおいて
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我们来分别求出AC和BC的值吧
ACとBCがそれぞれいくつになるか求めてみましょう
化学基础
呃 像盐酸这样
え 塩酸のようにね
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
在水溶液中 几乎完全电离的酸
水溶液中で ほぼ電離している酸ね
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我在东门
收到!
你身体怎么样?
我们称其为「强酸」
これは「強酸」って言いますね
来了
はい
五条?
ごじょー君?
咦 已经放学了?
あれ もう学校終わった?
不 还没到中午
いえ まだ昼前です
诶 那你怎么在这?
え なんでいるの?
因为 我知道你是独居
喜多川さんが 一人暮らしなの分かってので
一想到你会不会没药吃 或者没东西吃
薬あるのかとか 食事どうしたのかとか考え出したら
我就坐立不安 于是…
いても立ってもいられず その…
我…我就装病早退了
け…仮病で早退してきてしまいました
喜…喜多川!
き…喜多川さん!
好多汗
凄い汗
那个 先去换件衣服吧
えっと まず着替えましょう
换洗的衣服是在这里吗?
着替え ここですか?
嗯 那个篮子里 随便哪件都行
うん そこのカゴに入ってるやつ どれでもいいから
我可以看吗
見てもいいのかな
尽…尽量别看直接拿就好
な…なるべく見ないように取れば
对不起 冒犯了
すみません 失礼します
喜多川 你能自己换衣服吗
喜多川さん着替えられますか
嗯
うん
喜多川 请用
喜多川さん どうぞ
对不起 很烫吗?
すみません 熱かったですか?
没事
大丈夫
不烫吧?
熱くないですか?
好吃
おいしい
那就好
よかったです
请用
どうぞ
我还放了姜 应该会暖和起来
生姜も入れたんで 温まると思います
在吃药之前 多少填一下肚子…
薬を飲む前に 少しでもお腹に何か…
又难受 又动不了 又没饭吃
しんどいし 動けないし ごはんないし
我还以为要完蛋了
終わったと思って
嗯
はい
头痛得受不了
頭 ビキッてするの無理
一边哭一边吃
泣きながら食べてる
等药效上来了 应该会好受一些
薬効いてきたら 少しは楽になると思います
我去收拾餐具了
食器 片付けてきますね
五条
ごじょー君
谢谢
ありがと
嗯
はい
五条
ごじょー君
在
はい
在吗?
いる?
嗯 我在
はい います
五条
ごじょー君
在
はい
只是叫叫你
呼んだだけ
嗯
はい
烧退了不少呢
だいぶ下がりましたね
舒服多了～ 这样明天应该就能去医院了
かなり楽～ これなら明日病院行けそう
粥我放到冰箱里了
お粥 冷蔵庫に入れてあります
如果不嫌弃就吃掉吧
よかったら食べてください
真的? 谢谢
マジ? ありがと
海梦 我们来看你了～
海夢 お見舞い来たよ～
是乃羽她们
乃羽達だ
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
糟了 如果我在 又会被她误会的
まずい 俺がいたら また誤解されてしまう
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
五条和海梦
正在交往
没在交往
那…那个 我可以躲在阳台吗
あ…あの 俺ベランダに隠れてていいですか
啊 为什么?
は なんで?
那个 因为我撒谎早退了
えっと 嘘ついて早退したので
在她们回去前 我就待在外面
皆さんが帰るまで 外にいます
明明是来探病的 在这待着不就好了
看病してくれてたんだし いればいいのに
海梦 你还好吧?
海夢 大丈夫?
去过医院了吗
病院行けた?
我买了冰淇淋和宝矿力哦~
アイスとポカリ買ってきたよ～
喜多川家在高楼层 好冷 感觉会感冒
喜多川さんち 高層階だから寒い 風邪ひきそう
感冒了。
小雫
耻辱咖啡厅
扮相
感冒已痊愈
真漂亮啊
奇麗ですねー
嗯 超治愈的
うん めっちゃ癒される
居然能在水族馆里拍摄 acosta!真棒
水族館でも撮影出来るなんて アコスタよき
上次参加时 还只有广场和公园
前回参加した時は 広場と公園だけでしたが
能穿着角色扮演的衣服逛街 还能进到店里呢
コスプレしたまま街を歩いたり お店に入れるんですね
我想去看水獭和企鹅
あたし カワウソとペンギン見たーい
地图
喜…喜多川 等等我
き…喜多川さん 待ってください
喜多川 怎么了?
喜多川さん どうかしたんですか?
初濑川昴!?
初瀬川昴!?
「宇恋」的初濑川…昴!?
「コスラバ」の初瀬川…昴!?
Space Idol
Cosmo Lovers
太空偶像 宇宙恋人
スペースアイドル コスモラバーズ
早上好！经纪人！今天也朝着最棒的偶像努力吧！
「太空偶像 宇宙恋人」 简称「宇恋」
「スペースアイドル コスモラバーズ」 通称「コスラバ」
你好，经纪人。难道说您现在是午休吗？你也去食堂吗？
是一款由玩家扮演经纪人
プレイヤーがマネージャーとなり
将自己负责的偶像培养成宇宙第一顶尖偶像的养成模拟游戏
担当アイドルを宇宙一のトップアイドルにする 育成シミュレーションゲーム
并且还能同时和她交往
そして同時に交際も出来る
不过…
でも…
一旦被公司 粉丝或其他偶像发现就会被开除 然后游戏结束
会社 ファン 他のアイドルにバレるとクビ そのままゲームオーバー
不要再过来了
当然和偶像的恋情也会泡汤
もちろんアイドルとも破局
简直就是本人
本物じゃん
真是太尊了 小昴的可爱度是SSR
もうガチで尊い すばるんの可愛さSSR
可爱度是SSR?
可愛さSSR?
果然星守偶像高中的校服 还是那么可爱
やっぱ 星守アイドル高校の制服 安定の可愛さ
粉色的格纹裙和背后的荷叶边超有偶像感 最棒了～
ピンクのチェックと後ろのフリフリがアイドルって感じで 最高～
活生生的小昴 好想守护她
すばるんが実在してる 守りたぁい
星守…偶像高中?
星守…アイドル高校?
我自顾自激动起来真是抱歉
一人で上がっててすみません
扮演小昴的这位小姐 你遇到什么困难了吗?
すばるんレイヤーさん 何かあったんですか?
那个 其实…我裙子的挂钩掉了
あの 実は…スカートのホック落としちゃって
诶 掉到哪里去了
え どこいったんだろ
如果会反光的话 应该能方便找到
光に反射してくれれば 見つかりそうですが
啊 那个 没关系的
あ そんな 大丈夫ですよ
没事 分头找会比较快
いえ 手分けした方が早いですよ
对呀
です
谢谢你们
ありがとうございます
真是帮大忙了
本当に 助かりました
完全不用客气
全然大丈夫です
找到了就好
見つかって良かったですね
请问 可以告诉我你的COS名吗?
あの コスネーム聞いてもいいですか?
可以
はい
我是姬野天音
姫野あまねです
ＣＯＳ名
姫野天音
天音
あまねさん
连名字都可爱哭了～
名前まで可愛すぎて泣いた～
我是海梦
あたし まりんです
COS名 海梦
我叫五条新菜
五条新菜です
五条新菜 全真名
海梦和新菜
まりんちゃんと新菜君
请问两位是搭档吗?
お二人は相方さんなんですか?
搭档?
相方?
一起进行角色扮演活动的对象
搭档
我们是高中同班同学 我负责给喜多川制作衣服
高校の同じクラスで 俺が喜多川さんの衣装を作ってるんです
直接说出了海梦的真名
まりんちゃんの本名言っちゃってる
天音 请问你等下有安排吗?
あまねさん この後予定ありますか?
完全没在意
気にしてない
可以和我一起当模特吗
よかったら 一緒に写真撮ってもらえたらなーって
啊 乐意…
あ 是非…
虽然我很高兴 但是对不起
嬉しいんですけど ごめんなさい
我今天就先回去了
今日はもう帰ります
再以这副样子待下去 会破坏小昴的形象
この格好でいたら 昴ちゃんのイメージを壊してしまうし
不如 让我帮你缝好吧
それなら 俺直しましょうか
因为有过前车之鉴 所以我带着针线包
前に色々ありまして 裁縫セット持ってきてるんです
五条 不愧是你～
ごじょー君 さっすが～
可是 太麻烦你了…
でも 申し訳ないですし…
这点小问题马上就能搞定 所以没关系
これくらいなら すぐに出来ますので大丈夫です
那就 恭敬不如从命了
じゃあ お言葉に甘えさせてください
那么 先回到会场 去更衣室…
では 一旦会場に戻って 更衣室に…
我进不了女更衣室啊!
俺じゃ 女子更衣室には入れません!
啊 那我把裙子拿出来给你?
ああ あたしがスカートだけ運ぼっか?
去男更衣室就好
男子更衣室で大丈夫ですけど
不行啊 手册上说禁止进入异性更衣室…
駄目ですよ 異性の更衣室に入る事は禁止ってパンフレットに…
没关系
平気です
因为 我是男的
僕 男なので
麻烦你了
お願いします
交给我吧
お預かりします
在等待期间 我可以补个妆吗?
待ってる間 メイク直ししてもいいですか?
好的 请便
はい どうぞ
超棒的嘛
めっちゃ良いじゃん
行李寄存处
姬野他 完全看不出是男生啊
姫野さん 全然男性に見えないなぁ
是因为化妆吗 还是动作举止?
メイクなのかな 仕草?
为什么看上去那么像女生…
どうしてあんなに女性らしく見え…
胶水
液体のり
难道说 是因为那个?
まさか あれのおかげ?
胶水 是重要到必须随身携带的道具吗?
液体のりが 常に持ち歩かないといけないくらいの重要な道具?
天音的角色扮演 哪里有这种要素…
あまねさんのコスプレの どこにそんな要素が…
不明白 完全想不通
分からない 全然見当もつかない
胶水 胶水 胶水…
のり のり のり…
那个…
あの…
怎么了?
どうかしました?
没事 马…马上就缝好了
あ いえ す…すぐ縫い終わりますので
缝啊缝啊缝
专心!
集中!
海梦?
まりんちゃん?
凉香小姐!
涼香さん!
换了个新发型
海梦 又见到你了真开心
まりんちゃん また会えて嬉しい
我也是
あたしもです
之前你帮我拍的照片 超棒的～
前撮ってもらった写真 最の高でした～
真的? 太好了
本当? よかった
海梦 你今天也真的好可爱
まりんちゃん 今日も本当に可愛い
感觉寿命都延长了～
寿命が延びる～
谢谢夸奖~
ありがとうございまーす
只要付参加费 就能看到这么可爱的角色扮演
参加費払うだけで こんなに可愛いコスが見れるなんて
四舍五入等于免费～
実質無料～
是小雫的耻辱咖啡厅服装吧 非常可爱
雫ちゃんの恥辱喫茶の衣装だよね 凄く可愛いね
凉香小姐 你也知道「滑女」吗?
涼香さん 「ヌル女」知ってるんですか?
其实因为海梦的关系 我也去玩了「滑女」哦
実はまりんちゃんきっかけで 私も「ヌル女」やったんだ
什么 这也太让人开心了
ええ めっちゃ嬉しいやつなんですけど
作者自创名词，与「体育祭」同音，字面意思是以肉体调教为主题的节日
调教节也好感人啊
体躾祭も感動だった
玩了游戏后 就更懂你这还原度有多高了
ゲームした後だと 再現度の高さがよく分かるね
说起来小雫在文化节的时候 全程都没穿内裤
そういえば雫ちゃんって文化祭の時 ずっとパンツはいてなくて
还把菜单写在大腿上来着
太ももにメニュー書いてたっけ
海梦她 上次连看不见的地方都还原了
まりんちゃん こないだは見えない所まで再現してたくらいだから
难道说…
まさか…
海…海梦
ま…まりんちゃん
难道说 你的裙裤里面…
もしかして 袴の下って…
因为是COS活动 所以有穿短裤 要看吗?
コスイベなんで 短パンはいてます 見ますか?
不用给我看啦 有做好防护措施真棒!
見せなくて大丈夫だよ 対策もちゃんとしてて偉い!
我今天是第一次参加活动
僕 イベントに参加するのは今日が初めてで
各方面都准备不足
色々と準備不足でした
真是万分感谢
本当にありがとうございました
不客气 举手之劳
いいえ あれくらい
话说 我们比你小 你不用说敬语啦
てか うちら年下なんで 敬語じゃなくていいですよ
那就…谢谢你们
じゃあ…ありがとう
小昴的微笑
那个 姬野
あの 姫野さん
刚才 你补妆的时候
さっき メイクを直されている時
我…我在化妆包里…
ポ…ポーチに…
好像看到了像是胶水的东西 让我一直很在意
液体のりのようなものが見えた気がして ずっと気になっているんですが
那个 到底是…
あれは 一体…
啊 那个与其说是像胶水…
ああ あれはのりのようなっていうか…
就是胶水哦
のりだよ
真的是胶水
のりだった
那个是用来做什么的?
それ 何に使うんですか?
把假发的刘海和鬓角粘在脸上
ウィッグの前髪とか 横髪を顔に貼るでしょ
粘上去!?
貼る!?
像这样
こうやって
直接涂脸上!?
直塗り!?
啪嗒一下
ペタって
真没想到
まさかの
不会伤到皮肤吗
肌荒れしませんか
我倒是没事 不过最好还是买专用的
僕は平気だけど 専用の買った方がいいよ
因为 我的骨架和女生不一样
やっぱり 女の子とは骨格が違うから
所以我尽量用头发来遮住脸部轮廓
なるべく髪で輪郭を隠すようにしてるんだ
我上传的照片 都是这样的
僕がアップしてる写真 そんなのばっかりだよ
诶 想看
え 見たい
可以给我看看吗?
見せてもらえますか?
嗯 当然
うん もちろん
没什么不能看的图片
見ちゃダメな画像とかはないから
这是什么 可爱过头了～
何これ 可愛いがすぎる～
真的 好厉害
本当だ 凄い
这么一看 我的姿势是不是不太自然啊
こうやって見ると ポーズが不自然かなぁ
会显得不像女生吗…
逆に女の子ぽくないような…
才没那回事呢
そんな事ないですよ
我也会摆同样的姿势
あたしも同じポーズしてるんで
原来海梦是辣妹啊 真有活力
まりんちゃん ギャルなんだ 健康的だね
左边的女生叫乃羽 是我学校的朋友
左の子は乃羽ちゃんで 学校の友達で
用衣服遮掩身形 同时用裙子凸显腰身
服で体型を隠しつつ スカートでメリハリを作ってる
她超喜欢唱卡拉OK 我们常常一起去
めっちゃカラオケ好きで 一緒に行くんですよ
和扮男装时相反啊
男装の時と逆なんだなぁ
她一旦握住麦克风就不肯放下了
マイク握ったら離さなくて
万圣节时也一直…
ハロウィンの時もずっと…
五条?
ごじょー君?
新菜 是哪里不对劲吗?
新菜君 どこかおかしかった?
不对 这不对吧
違います 違うんです
这个…
これ…
胸部…是怎么做到的?
胸…どうやったんですか?
好厉害 超级巨乳
凄っ めっちゃ巨乳
是叫修图的技术吗? 居然这么自然…
レタッチってやつですか? こんな自然に…
胸部是可以加装备的 不是修图哦
おっぱいは装備出来るから 加工じゃないよ
装备!?
装備!?
要不现在就去?
よかったら今からどう?
要去看看吗?
見に行く?
胸部
おっぱい
我要去看胸部!
おっぱい 見に行きます!
Kawaii Kaiwai
可爱恰到好处
鏡の中の 笑顔の私
那微笑的自己 倒映在镜子里
昨日とは違う 輝いてる
和昨天不一样 正在不断闪耀
ドキドキしてる この気持ちは
胸中的这感情 早已按捺不住
君に伝えたい 電気のハート
想要向你坦白 触电般的爱意
新しい服で 新しい私
穿上新的衣服 打造新的自我
心も着替えて New New New New
连同我的心灵 都已焕然一新
Kawaii Kaiwai トキメキ感じて
可爱恰到好处 感受我的心动
キミからの返信 待っているの
我已迫不及待 想得到你回复
Kawaii Kaiwai 胸も高鳴る
可爱恰到好处 胸口小鹿乱撞
生まれ変わるよ キミと変わるよ
我会迎来重生 和你一同改变
Kawaii Kaiwai
可爱恰到好处
ドキ ドキ ドキ ドキ
扑通 扑通 心跳 不已
日常部分超喜欢
下集
次回